    Basicamente, a nossa estratégia se baseia em "nos livrar" das peças que tem dois números iguais primeiro
para depois aumentar a probabilidade de, com poucas peças sobrando, estarmos com uma mão que se encaixa em
algum dos extremos. Enquanto, ao mesmo tempo, adicionamos "peso" à algumas peças que temos em nossa mão para 
decidirmos qual será a melhor peça a ser jogada, através de duas principais funções para isso, que são 
própria_mao e ajuda_aliado, ambas dentro da classe Weights.

    O nosso código, fora isso, sempre prioriza, se possível, uma jogada que possivelmente mudaria os extremos
para algo que o nosso oponente não tem na mão, o que está mais detalhado na documentação da função "sabotage",
mas essencialmente, observamos quando o nosso oponente imediatamente depois não consegue jogar algo e tentamos
"manter" tais extremos de quando ele não conseguiu jogar algo. Mesmo assim considerando os pesos entre as 
peças que são possíveis jogar para bloquear o oponente.

    Caso não seja possível, procuramos, caso ainda tenhamos em nosssas mãos peças duplas, e tentamos jogar 
a peça dupla que tem maior peso de acordo com os parâmetros anteriormente mencionados e, se não tivermos peças
duplas jogáveis ou simplesmente não tivermos peças duplas, procuramos jogar peças não duplas também levando em
consideração quais destas peças tem o maior peso e, se não tivermos nenhumas destas peças jogáveis, não tem 
muito o que fazer.

    Outra coisa importante do nosso código é que a função "própria_mao" está valorizando jogarmos peças das quais
mais tem frequência em nossa mão. Enquanto a função ajuda_aliado essencialmente tenta fazer com que um jogador
jogue peças parecidas com a do seu aliado. Juntando ambas e já que os dois jogadores são espelhados, os nossos
jogadores no final acabam se ajudando pois um tenta jogar o que mais tem na mão e o outro tenta jogar também o que
o seu aliado mais tem na mão.

     A classe Weights anteriormente mencionada foi criada principalmente para organização e separação de tudo que
utilizamos para adicionarmos, criar e usar os pesos, como a função general e sabotage sendo a função general a
que decide qual é o melhor movimento no caso onde não seja possível, com a função sabotage, atrapalhar o oponente,
desta forma, já que cada um dos jogadores tem um objeto novo do tipo Weights, isolamos completamente o que é usado
como peso por cada um dos jogadores. A cada jogo também "resetamos" os pesos para que as funções que utilizamos
realmente só levem em consideração o que temos em nossas mão naquele exato momento.